Repository: candy-blue/Mikansei
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: zh

source: Home
zh: 首页

source: Search
zh: 搜索

source: Favorites
zh: 收藏

source: Settings
zh: 设置

source: Latest Posts
zh: 最新帖子

# searchHint
source: Search posts or tags
zh: 搜索帖子或标签

source: App language
zh: 界面语言

source: Tag language
zh: Tag 语言

# followAppLanguage
source: Follow app
zh: 跟随界面

source: English
zh: 英文

source: Chinese
zh: 中文

# inspiredBy
source: Inspired by uragiristereo/Mikansei
zh: 参考 uragiristereo/Mikansei

# ratingSafe
source: safe
zh: 安全

# ratingQuestionable
source: questionable
zh: 存疑

# loadingPosts
source: Loading posts from Danbooru...
zh: 正在从 Danbooru 加载帖子...

# postLoadError
source: Failed to load posts from Danbooru API.
zh: 从 Danbooru API 加载帖子失败。

source: Retry
zh: 重试

# searchAction
source: Search
zh: 搜索

source: No posts found
zh: 没有找到帖子

# activeTagFilter
source: Filter: {tags}
zh: 筛选：{tags}

source: No more posts
zh: 没有更多帖子了

# loadMoreFailed
source: Failed to load more posts
zh: 加载更多帖子失败

# settingsLoading
source: Loading settings...
zh: 正在加载设置...

source: Danbooru Credentials
zh: Danbooru 账号配置

source: Danbooru API base URL
zh: Danbooru API 地址

source: Danbooru login
zh: Danbooru 登录名

source: Recent searches
zh: 最近搜索

source: Clear
zh: 清除

# searchPrompt
source: Enter tags and search
zh: 输入标签后开始搜索

source: Loading favorites...
zh: 正在加载收藏...

source: No favorites yet
zh: 还没有收藏内容

# apiEndpointHint
source: You can change API endpoint or credentials in Settings.
zh: 你可以在设置中修改 API 地址或凭据。

source: Add favorite
zh: 添加收藏

source: Remove favorite
zh: 取消收藏

source: Safe mode
zh: 安全模式

# safeModeDescription
source: Append rating:safe if no rating filter is set.
zh: 当你未填写 rating 过滤时，自动附加 rating:safe。

source: Save
zh: 保存

# savedSettings
source: Settings saved
zh: 设置已保存

# saveFailed
source: Failed to save settings
zh: 设置保存失败

# authConfigured
source: Authenticated requests are enabled.
zh: 已启用认证请求。

# authNotConfigured
source: No login/api_key configured.
zh: 未配置 login/api_key。

# comingSoon
source: {feature} is coming soon
zh: {feature} 功能即将上线
